Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(Content intended for viewers over eighteen only)
(ខ្លឹមសារ​សម្រាប់​អ្នក​មើល​ជាង​ដប់ប្រាំបី​ប៉ុណ្ណោះ)
(May contain unsuitable images, sounds, or content)
(អាចមានរូបភាព សំឡេង ឬខ្លឹមសារមិនសមរម្យ)
(Includes actions, violence, sexuality, and language)
(រួមបញ្ចូលសកម្មភាព អំពើហិង្សា ផ្លូវភេទ និងភាសា)
(Viewer discretion is advised)
(ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ)
(This series is entirely fictional)
(ស៊េរីនេះគឺប្រឌិតទាំងស្រុង)
(Not related to any person, place, or organization)
(មិនទាក់ទងនឹងបុគ្គល ទីកន្លែង ឬអង្គការណាមួយ)
(Or any real event)
(ឬព្រឹត្តិការណ៍ពិតណាមួយ)
I know the whole truth now
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងការពិតទាំងស្រុង
The truth
ការពិត
What truth do you know
តើអ្នកដឹងការពិតអ្វី
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
That
នោះ។
Bro, you’re the mastermind
បងជាមេក្លោង
You must think
អ្នកត្រូវតែគិត
I sent thugs to hurt you, right
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​ចោរ​មក​ធ្វើ​បាប​អ្នក​មែន​ហើយ។
I believe
ខ្ញុំជឿ
You’re not that kind of person
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
Why do you think that
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ
Don’t you already know
ដឹងអត់?
I hate you so much
ខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់
I might send someone to hurt you
ខ្ញុំអាចផ្ញើនរណាម្នាក់មកធ្វើបាបអ្នក។
So you won’t bother me here anymore
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនរំខានខ្ញុំនៅទីនេះទៀតទេ
(It took effort to fool my parents that we caught the culprit)
(វាខំបន្លំភ្នែកឪពុកម្តាយខ្ញុំ ថាយើងចាប់បានពិរុទ្ធ)
(Why did Apo bring up the car accident again)
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Apo ជួប ​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ម្តង​ទៀត)
(Is he suspicious of something)
(តើគាត់សង្ស័យអ្វី)
(But soon)
(ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះ)
(This mess will be over)
(រញ៉េរញ៉ៃនេះនឹងចប់)
(Just wait and see)
(ចាំមើលសិន)
(I’ll make sure he rots in jail)
(ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាគាត់ជាប់គុក)
(He hurt my brother, after all)
(គាត់ធ្វើបាបបងប្រុសខ្ញុំ)
(I’ll never let him go)
(ខ្ញុំនឹងមិនអោយគាត់ទៅទេ)
I know
ខ្ញុំដឹង
Actually
តាមពិត
Deep down inside
ជ្រៅនៅខាងក្នុង
You’ve always cared about me
អ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
Right
ត្រូវហើយ។
What are you saying, I’m gonna puke
អូន​និយាយ​អី​បង​នឹង​ហត់
If you really hated me
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំ
Why would you help me investigate
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេត
Right
ត្រូវហើយ។
Bro, why did you hide this
បងប្រុស ហេតុអីបានលាក់រឿងនេះ?
Honestly
ដោយស្មោះត្រង់
I think your life is pretty happy
ខ្ញុំគិតថាជីវិតរបស់អ្នកពិតជារីករាយណាស់។
Everything goes smoothly for you
អ្វីៗដំណើរការយ៉ាងរលូនសម្រាប់អ្នក
You’re about to get married
អ្នកហៀបនឹងរៀបការហើយ។
I don’t want you stressed by this mess
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​តានតឹង ​ដោយ​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ ​ទេ។
And someone like you
និងនរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
Would never believe me
នឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
Bro, I’m sorry
បងប្រុស ខ្ញុំសុំទោស
I really suck
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បៀម
Hey
ហេ
What are you doing
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
Punishing myself, bro
ដាក់ទោសខ្លួនឯងផងបងប្អូន
All this time I
គ្រប់ពេលវេលានេះខ្ញុំ
Always spoke rudely to you
តែងតែ​និយាយ​ប្រមាថ​អ្នក​
Honestly, if it were me
និយាយតាមត្រង់ទៅ បើជាខ្ញុំ
I wouldn’t forgive myself either
ខ្ញុំក៏មិនអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងដែរ។
Hey, that’s enough
ហេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Punishing yourself for what
ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯងសម្រាប់អ្វី
That’s ridiculous
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Thank you
សូមអរគុណ
Shin Ge
Shin Ge
But there’s one more thing I’m suspicious of
ប៉ុន្តែ​មាន​រឿង​មួយ​ទៀត ​ដែល​ខ្ញុំ​សង្ស័យ
Why
ហេតុអ្វី?
The day something strange was sent to our house
ថ្ងៃ​ដែល​មាន​អ្វី​ចម្លែក ​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្ញើ​មក​ផ្ទះ​យើង
Ya Ge’s detective
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ya Ge
Saw you go to the police station
ឃើញអ្នកទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
To the evidence room
ដល់បន្ទប់ភស្តុតាង
Then the evidence disappeared
ពេលនោះ ភស្តុតាងក៏បាត់
I just wanted to check the evidence
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលភស្តុតាង
And then
ហើយបន្ទាប់មក
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
Suddenly the evidence was gone, right
រំពេច​នោះ​ភស្តុតាង​បាន​បាត់​ទៅ ​ហើយ។
But one thing’s for sure
ប៉ុន្តែរឿងមួយប្រាកដណាស់។
The driver who hit you
អ្នកបើកបរដែលបុកអ្នក។
Is still at large
នៅតែមានទំហំធំ
Sorry
សុំទោស
Hello
ជំរាបសួរ
Hi there
សួស្តី
How can I help you
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា
Do you have this car here
តើអ្នកមានឡាននេះនៅទីនេះទេ?
Oh, yes we do
អូ បាទ យើងធ្វើ
If you’re interested in this car
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងរថយន្តនេះ។
You’ve come to the right place
អ្នកបានមកដល់កន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
I got this car just a few months ago
ខ្ញុំទទួលបានឡាននេះកាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
Want to take a look
ចង់មើល
Please, come inside
សូមចូលមកខាងក្នុង
This is the one
នេះគឺជាមួយ។
It’s the only one left in all of Bangkok
វានៅសល់តែមួយគត់ នៅក្នុងទីក្រុងបាងកកទាំងអស់។
Bro, where did this car come from
បងប្រុស តើឡាននេះមកពីណា?
Oh
អូ
He said it was just in a crash
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ការ​ធ្លាក់​
So it got repainted
ដូច្នេះវាត្រូវបានលាបពណ៌ឡើងវិញ
But he didn’t like it
ប៉ុន្តែគាត់មិនចូលចិត្តវាទេ។
So he decided to sell it
ដូច្នេះ គាត់​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​លក់​វា​ទៅ
You can check it out
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបាន
Francois
ហ្វ្រង់ស័រ
I found the suspicious vehicle
ខ្ញុំបានរកឃើញរថយន្តគួរឱ្យសង្ស័យ
Please keep following up
សូមតាមដានបន្ត
♪Pretending to be him♪
♪ ធ្វើពុតជាគាត់♪
♪I might not last much longer♪
♪ខ្ញុំប្រហែលជាមិនយូរទៀតទេ♪
♪I just want to be myself♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាខ្លួនឯង♪
♪No need for sweet words♪
♪មិនត្រូវការពាក្យផ្អែម♪
♪Don’t want to fake myself♪
♪ កុំចង់ក្លែងបន្លំខ្លួនឯង ♪
♪I ask for nothing else♪
♪ខ្ញុំមិនសុំអ្វីផ្សេងទេ♪
♪Can you show me the real you♪
♪ តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំពីអ្នកពិតបានទេ ♪
♪Be your true self♪
♪ក្លាយជាការពិតរបស់អ្នក♪
♪oh♪
♪អូ♪
♪woah uh oh♪
♪ អូហូ អូ ♪
♪woah♪
♪អូហូ♪
=Who am I with=
= តើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកណា =
Hi, Ya Ge
សួស្តី Ya Ge
Oh
អូ
Yi, what’s up
យី មានរឿងអី
I brought some snacks
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រន់ខ្លះ
You didn’t just
អ្នកមិនគ្រាន់តែ
Bring my favorite bagel since you passed by, right
យក bagel ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត តាំងពីអ្នកឆ្លងកាត់មក
What if… it’s not just that
ចុះបើ… វាមិនមែនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
Come on, Ya Ge
មក Ya Ge
I’m just kidding, Ya Ge
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ Ya Ge
Actually… I heard the Siao Tawan Group
តាមពិតទៅ… ខ្ញុំបានលឺក្រុម Siao Tawan
Is interested in the Penguin Home Foundation
មានចំណាប់អារម្មណ៍លើ Penguin Home Foundation
I think I can convince them to sell
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យលក់
Thank you, Yi
អរគុណ យី
I’ll contact you later
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ
Okay
មិនអីទេ។
Oh, Apo
អាប៉ូ
Here to see Ya Ge
នៅទីនេះដើម្បីមើល Ya Ge
Mm...
ម...
Yes
បាទ
So Yi, you…
ដូច្នេះ យី អ្នក...
Oh
អូ
I just came by to talk with Ya Ge
ខ្ញុំទើបតែមកនិយាយ ជាមួយ Ya Ge
We’re done talking, I was about to leave
យើងនិយាយចប់ ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ
I’ll take my leave then
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
Oh
អូ
See you another day
ជួបគ្នាមួយថ្ងៃទៀត។
Let’s grab a meal next time
តោះ​ចាំ​ញ៉ាំ​ពេល​ក្រោយ
Bye
លាហើយ
What did you bring?
តើអ្នកបានយកអ្វីមក?
It's...
វា...
I brought this especially for Ya Ge.
ខ្ញុំបាននាំយកវាជាពិសេសសម្រាប់ Ya Ge ។
If you're full, that's fine.
ប្រសិនបើអ្នកពេញ នោះមិនអីទេ។
You can save it for later.
អ្នកអាចរក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលក្រោយ។
Who said I'm full?
អ្នកណាថាខ្ញុំពេញ?
I'm actually hungry.
ខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់។
Come on.
មក។
Wow.
អីយ៉ា។
Whoa.
អីយ៉ា
It looks delicious.
វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Mmm.
មម
Mmm...
មម...
It's really tasty.
វាពិតជាហ៊ានណាស់។
Is this the work of a master chef?
តើនេះជាស្នាដៃរបស់មេចុងភៅមែនទេ?
Just now,
ទើបតែពេលនេះ,
I talked to Yi about the Penguin Home.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Yi អំពីផ្ទះ Penguin ។
He said he can help convince them to sell.
គាត់ថាគាត់អាចជួយបញ្ចុះបញ្ចូលឱ្យពួកគេលក់។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Thorn, are you okay?
ថន សុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Don't forget to find new homes for the kids.
កុំភ្លេចស្វែងរកផ្ទះថ្មីសម្រាប់កូនៗ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I won't forget.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ។
And also,
ហើយក៏
Don't forget to hug me like this again.
កុំភ្លេចឱបខ្ញុំបែបនេះម្តងទៀត។
Or even go further than a hug.
ឬសូម្បីតែទៅឆ្ងាយជាងការឱប។
Ya Ge.
យ៉ា ជី
This may be an orphanage,
នេះអាចជាមណ្ឌលកុមារកំព្រា
but some of the kids
ប៉ុន្តែកុមារមួយចំនួន
aren't orphans.
មិនមែនជាកុមារកំព្រាទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Some of the kids here
កុមារខ្លះនៅទីនេះ
live in the nearby community.
រស់នៅក្នុងសហគមន៍ក្បែរនោះ។
But they can't afford school.
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​រៀន​សូត្រ​បាន​ទេ។
So they...
ដូច្នេះពួកគេ...
come here to study.
មកទីនេះដើម្បីសិក្សា។
If we move away,
ប្រសិនបើយើងផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ
these kids
កុមារទាំងនេះ
won't be able to keep studying.
នឹងមិនអាចបន្តការសិក្សាបានទេ។
And the kids
ហើយក្មេងៗ
will be separated.
នឹងត្រូវបានបំបែក។
They'll definitely miss each other.
ពួកគេប្រាកដជានឹកគ្នាទៅវិញទៅមក។
Anyway, thank you so much, Apo.
យ៉ាងណាក៏អរគុណច្រើន Apo ។
I'll go check on the kids.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យកុមារ។
Okay.
មិនអីទេ។
It's a pleasure to work with you.
វាពិតជារីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
Let's set up another time soon.
តោះរៀបចំពេលមួយទៀតឆាប់ៗនេះ។
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
I'll take my leave now.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Aren't you going to play with them?
តើអ្នកមិនទៅលេងជាមួយពួកគេទេ?
Thorn.
ថន។
Ms. Michelle agreed to sell us the land.
អ្នកស្រី Michelle បានយល់ព្រមលក់ដីឱ្យពួកយើង។
Even the signing date is set.
សូម្បីតែកាលបរិច្ឆេទចុះហត្ថលេខាត្រូវបានកំណត់។
Really?
ពិតជា?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Ya Ge.
យ៉ា ជី
Mmm.
មម
If...
ប្រសិនបើ...
Can we stay here a bit longer?
តើ​យើង​អាច​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ជាង​នេះ​បាន​ទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Why wouldn't we?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន?
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
My name is Apo.
ខ្ញុំឈ្មោះអាប៉ូ។
And this...
ហើយនេះ...
This is Mom Rachawong Suriya.
នេះ​ជា​អ្នក​ម្តាយ រាជវង្ស សូរិយា។
Suriya Dechakorn.
សុរិយា ដេចខន.
Uh...
អូ...
Mmm...
មម...
Just call me Ya Ge.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Ya Ge ។
So, what should we play today?
ដូច្នេះតើយើងគួរលេងអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Bad guy, go away!
មនុស្សអាក្រក់ទៅឆ្ងាយ!
Ah! Ah! Ah!
អា! អា! អា!
If you negotiate nicely,
បើ​ចរចា​បាន​ល្អ
I can give each of you a gift.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកម្នាក់ៗនូវអំណោយមួយ។
I want a TV as big as a house!
ចង់បានទូរទស្សន៍ធំដូចផ្ទះ!
Okay, you want to watch TV?
យល់ព្រម តើអ្នកចង់មើលទូរទស្សន៍ទេ?
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Yay!
យាយ!
Oh!
អូ!
Who?
WHO?
Who poked me? Ha!
តើ​នរណា​បាន​គោះ​ខ្ញុំ? ហា!
Joking, huh? Joking, huh?
និយាយលេងហ្អី? និយាយលេងហ្អី?
Ouch!
អុញ!
I give up! I give up!
ខ្ញុំបោះបង់! ខ្ញុំបោះបង់!
Yay!
យាយ!
Today was so much fun.
ថ្ងៃនេះសប្បាយខ្លាំងណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Willing to...
មានឆន្ទៈ ...
agree to stay.
យល់ព្រមស្នាក់នៅ។
Thorn, you asked me to stay
ថន អ្នក​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​នៅ
because you want me to change my mind, right?
ព្រោះ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្ដូរ​ចិត្ត​មែន​ទេ?
Those kids
កុមារទាំងនោះ
have already lost their real families.
បានបាត់បង់គ្រួសារពិតរបស់ពួកគេ។
I just don't want them...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យពួកគេ ...
to leave
ដើម្បីចាកចេញ
the family they love again.
គ្រួសារដែលពួកគេស្រឡាញ់ម្តងទៀត។
Because I know how painful that is.
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា។
Is this for me?
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Mmm...
មម...
What did you draw?
តើអ្នកបានគូរអ្វី?
I drew us.
ខ្ញុំបានទាញយើង។
This is Penguin John.
នេះគឺជា Penguin John ។
This is Penguin Ya Ge.
នេះគឺជា Penguin Ya Ge ។
This is Penguin Po Ge.
នេះគឺជា Penguin Po Ge ។
This is our home.
នេះគឺជាផ្ទះរបស់យើង។
Mmm.
មម
This is a rare group admission.
នេះគឺជាការចូលក្រុមដ៏កម្រមួយ។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
it's just like John's.
វាដូចជាលោក John ដែរ។
I wrote the name right on it, see?
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​ឈ្មោះ​នៅ​លើ​វា ឃើញ​ទេ?
Mmm.
មម
Is this for me?
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You must be exhausted.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
(Tomorrow, sign contract with orphanage)
(ថ្ងៃស្អែកចុះកិច្ចសន្យាជាមួយមណ្ឌលកុមារកំព្រា)
Suriya.
ស៊ីរី។
This project
គម្រោងនេះ។
will show the board
នឹងបង្ហាញបន្ទះ
and prove
និងបញ្ជាក់
to all our partners
ដល់ដៃគូរបស់យើងទាំងអស់។
that you are fit
ថាអ្នកសម
to become
ដើម្បីក្លាយជា
the new leader of Siao Tawan Group.
អ្នកដឹកនាំថ្មីនៃក្រុមហ៊ុន Siao Tawan Group ។
I hope
ខ្ញុំសង្ឃឹម
you won't let me down.
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
I heard this project
ខ្ញុំបានឮគម្រោងនេះ។
was personally handled
ត្រូវបានដោះស្រាយដោយផ្ទាល់
by Young Master Suriya for the land purchase?
by Young Master Suriya ទិញដី?
Does this mean
តើនេះមានន័យទេ?
the chairman is ready to pass the position
ប្រធាន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ឆ្លង​កាត់​មុខ​តំណែង
to Young Master Suriya?
ជូនលោកគ្រូ ស៊ូរីយ៉ា ?
Yes.
បាទ។
If he won't hand it over,
ប្រសិនបើគាត់មិនប្រគល់វាទេ
I'd better be careful.
ខ្ញុំគួរតែប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
Someone might try to push me out.
នរណាម្នាក់អាចព្យាយាមរុញខ្ញុំចេញ។
That's true.
នោះជាការពិត។
This orphanage
មណ្ឌលកុមារកំព្រានេះ។
has been here since my great-grandfather's time.
បាននៅទីនេះតាំងពីជំនាន់ជីតារបស់ខ្ញុំ។
Now it's old and falling apart.
ឥឡូវនេះវាចាស់ហើយដួលរលំ។
I don't have the means
ខ្ញុំមិនមានមធ្យោបាយទេ។
to repair it myself.
ដើម្បីជួសជុលវាដោយខ្លួនឯង។
(Just as my great-grandfather said)
(ដូចជីតាខ្ញុំនិយាយ)
(wait for the land to appreciate)
(ចាំដីដឹងគុណ)
(we just need to stay out of reach)
(យើងគ្រាន់តែត្រូវនៅឆ្ងាយពីដៃ)
(big money will come to us)
(លុយធំនឹងមករកយើង)
Let's just sign directly.
តោះចុះឈ្មោះដោយផ្ទាល់។
Sigh.
ដកដង្ហើមធំ។
(Buyer)
(អ្នកទិញ)
Meeting you, Mr. Suriya,
ជួបជាមួយលោក ស៊ូ រីយ៉ា
is a huge blessing for these children.
គឺ​ជា​ពរជ័យ​ដ៏​ធំ​មួយ​សម្រាប់​កុមារ​ទាំង​នេះ។
(Ice Penguin)
(ភេនឃ្វីនទឹកកក)
Hello, honored guests.
ជំរាបសួរភ្ញៀវកិត្តិយស។
Thank you all
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
for attending today's press conference.
សម្រាប់ការចូលរួមសន្និសីទសារព័ត៌មានថ្ងៃនេះ។
I am Mom Rajawong Suriya.
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ាក់ រាជវង្ស សូរិយា។
Suriya Dechakorn.
សុរិយា ដេចខន.
I'm the head of the Cosmos Project.
ខ្ញុំជាប្រធានគម្រោង Cosmos ។
I hereby announce...
ខ្ញុំសូមប្រកាស...
Siao Tawan Group
ស៊ីវ តាវ៉ាន់ គ្រុប
has decided not to purchase this land.
សម្រេចចិត្តមិនទិញដីនេះទេ។
Ha.
ហា។
May I ask the reason?
តើខ្ញុំអាចសួរហេតុផលបានទេ?
Or did Siao Tawan Group
ឬ​ក៏​ក្រុម​ស៊ីវ​តា​វ៉ាន់​
find a better plot?
ស្វែងរកគ្រោងល្អជាង?
Did the deal fall through?
តើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ឬ?
- What happened? - What's going on?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Because this land is the orphanage's home.
ព្រោះដីនេះជាផ្ទះរបស់មណ្ឌលកុមារកំព្រា។
If Siao Tawan Group buys this land,
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុន សៀ ថាវ៉ាន់ គ្រុប ទិញដីនេះ?
we'd be taking away the orphans' home.
យើង​នឹង​យក​ទៅ​ផ្ទះ​ក្មេង​កំព្រា។
And the kids from the community who come here
ហើយក្មេងៗមកពីសហគមន៍ដែលមកទីនេះ
would also lose everything.
ក៏នឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
Young Master Suriya, what's going on?
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ូ រីយ៉ា មានអ្វីកើតឡើង?
We will change our plan.
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់យើង។
We'll shift to supporting and developing
យើង​នឹង​ប្តូរ​ទៅ​ការ​គាំទ្រ និង​ការ​អភិវឌ្ឍ
the orphanage project here.
គម្រោងមណ្ឌលកុមារកំព្រានៅទីនេះ។
And establish a foundation
និងបង្កើតគ្រឹះ
to fund the orphanage
ដើម្បីផ្តល់មូលនិធិដល់មណ្ឌលកុមារកំព្រា
and disadvantaged children
និងកុមារដែលជួបការលំបាក
across the country.
នៅទូទាំងប្រទេស។
This isn't what we agreed on.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានយល់ព្រមទេ។
There must be some misunderstanding.
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំខ្លះ។
That's all I have to say.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Is that land really becoming a welfare facility?
តើដីនោះពិតជាក្លាយជាកន្លែងសុខុមាលភាពមែនទេ?
- What's going on? - Really?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - ពិតទេ?
Please answer.
សូមឆ្លើយ។
Hmm.
ហ៊ឹម
But why would Siao Tawan Group
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាក្រុមហ៊ុន Siao Tawan Group
suddenly change its mind?
ស្រាប់តែប្តូរចិត្ត?
Hmm.
ហ៊ឹម
I think the deal is definitely off.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​ពិត​ជា​បិទ។
It's the foundation
វាជាគ្រឹះ
that changed its mind and won't sell, right?
ដូរចិត្តហើយមិនលក់មែនទេ?
This young master is clever.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនេះឆ្លាតណាស់។
He turned a big project
គាត់បានប្រែក្លាយគម្រោងដ៏ធំមួយ
into corporate social responsibility.
ទៅក្នុងទំនួលខុសត្រូវសង្គមរបស់ក្រុមហ៊ុន។
This way,
វិធីនេះ
he goes straight to the headlines.
គាត់ទៅត្រង់ចំណងជើង។
Siao Tawan Group's image has improved,
Siao Tawan Group បានបន្ទាន់សម័យរូបភាពក្របរបស់ពួកគេ។
but from an investor's perspective,
ប៉ុន្តែតាមទស្សនៈរបស់វិនិយោគិន
I don't think they'll be pleased.
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងពេញចិត្តទេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
I think so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
Where did my card go?
តើកាតរបស់ខ្ញុំទៅណា?
Did it go to the gas station downstairs?
តើ​វា​បាន​ទៅ​ស្ថានីយ​ប្រេង​នៅ​ជាន់​ក្រោម​ទេ?
Ya
នៃ
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Sorry, Father.
សូមទោសលោកឪពុក។
But you don't need to worry, Father.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ព្រួយ​ទេ​ព្រះ​បិតា។
I promise
ខ្ញុំសន្យា
I'll find a new plot of land.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកដីថ្មី។
It's not just losing a piece of land.
វា​មិន​ត្រឹម​តែ​បាត់​បង់​ដី​មួយ​មុខ​នោះ​ទេ។
It's also losing our partner's trust.
វាក៏បាត់បង់ទំនុកចិត្តពីដៃគូរបស់យើងផងដែរ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
What about those children?
ចុះកុមារទាំងនោះវិញ?
Those kids have already lost their real families.
ក្មេង​ទាំង​នោះ​បាន​បាត់​បង់​គ្រួសារ​ពិត​ប្រាកដ​របស់​ពួក​គេ​ហើយ។
I don't want them to lose the family they rely on again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ពួក​គេ​បាត់​បង់​គ្រួសារ​ដែល​ពួក​គេ​ពឹង​ផ្អែក​ទៀត​ទេ។
You've really changed a lot.
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
Who made you think this way?
តើ​នរណា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​បែប​នេះ?
Is it your fiancé?
តើវាជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នកទេ?
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
I had you get engaged to Apo
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Apo
because I thought
ដោយសារតែខ្ញុំបានគិត
Apo was decisive and resolute.
Apo គឺ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​និង​ការ​តាំង​ចិត្ត​។
He could support your career.
គាត់អាចគាំទ្រអាជីពរបស់អ្នក។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
I think Apo has changed.
ខ្ញុំគិតថា Apo បានផ្លាស់ប្តូរ។
Changed so much that I'm unsure
ផ្លាស់ប្តូរច្រើន ដែលខ្ញុំមិនប្រាកដ
if you two should still get married.
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរនៅតែរៀបការ។
Father.
ឪពុក។
I don't see what this
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីនេះទេ។
has to do with my marriage to Apo.
ទាក់ទងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំជាមួយ Apo ។
Of course it's related.
ជាការពិតណាស់វាពាក់ព័ន្ធ។
You've never wanted to marry Apo.
អ្នកមិនដែលចង់រៀបការជាមួយ Apo ទេ។
You don't like Apo.
អ្នកមិនចូលចិត្តអាប៉ូ
Then suddenly one day,
ស្រាប់តែថ្ងៃមួយ
you agreed to marry Apo.
អ្នកយល់ព្រមរៀបការជាមួយ Apo ។
Just because
គ្រាន់តែដោយសារតែ
you wanted me to hand over the business.
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រគល់អាជីវកម្ម។
Yes.
បាទ។
I did think that way before.
ខ្ញុំ​គិត​បែប​នោះ​ពីមុន​មក។
But not anymore, Father.
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ទៀត​ទេ​ព្រះ​បិតា។
I want to marry him
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយគាត់
because I love him.
ដោយសារតែខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
I'm truly disappointed in you.
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តចំពោះអ្នក។
Suriya
ស៊ីរី
Ya Ge, I'm sorry.
Ya Ge ខ្ញុំសុំទោស។
Thorn...
ថន...
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I caused...
ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យ ...
you to argue with your father.
អ្នក​នឹង​ប្រកែក​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​អ្នក​។
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
It's me
គឺខ្ញុំ
who should thank you.
អ្នកណាគួរដឹងគុណ។
Because of Thorn,
ព្រោះថា ថន
you helped me understand so much more.
អ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យយល់បានច្រើន។
Even with my mind-reading ability,
សូម្បីតែសមត្ថភាពអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ
I've never understood so much until I met Thorn...
មិនដែលយល់ច្រើនទេ ទាល់តែជួប ថន...
and learned so much.
ហើយបានរៀនច្រើន។
Thorn, do you know?
ថន ដឹងទេ?
Thorn...
ថន...
You've truly changed my worldview.
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
You made me realize
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
I can't keep pretending to be married to you.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តធ្វើពុតជារៀបការជាមួយអ្នកបានទេ។
The two of us
យើងទាំងពីរ
should really get married.
ពិតជាគួររៀបការ។
Phopthorn
ភូថន
Three, two, one
បី, ពីរ, មួយ។
♪Pretending to be him♪
♪ ធ្វើពុតជាគាត់♪
♪I might not last much longer♪
♪ខ្ញុំប្រហែលជាមិនយូរទៀតទេ♪
♪I just want to be myself♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាខ្លួនឯង♪
♪No need for sweet words♪
♪មិនត្រូវការពាក្យផ្អែម♪
♪I don't want to pretend♪
♪ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើពុតទេ♪
♪I ask for nothing more♪
♪ខ្ញុំមិនសុំអ្វីទៀតទេ♪
♪Can I see the real you?♪
♪ តើខ្ញុំអាចឃើញអ្នកពិតទេ?
(SURIYA-APO OVERFLOWING WITH SWEETNESS ROMANTIC FEBRUARY WEDDING)
(SURIYA-APO ពោរពេញដោយភាពផ្អែមល្ហែម នៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ខែកុម្ភៈ)
(TWO PROMINENT FAMILIES UNITED FEBRUARY AUSPICIOUS DAY FOR LIFE)
(គ្រួសារ​លេចធ្លោ​ពីរ ​រួបរួម​ថ្ងៃ​បុណ្យ​សម្រាប់​ជីវិត)
(LAVISH "SURIYA-APO" WEDDING APPROACHES ROMANTIC CEREMONY SOON TO BEGIN)
(LAVISH "SURIYA-APO" ពិធីមង្គលការជិតមកដល់ ពិធីរ៉ូមែនទិកនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ)
(TWO BILLIONAIRE FAMILIES JOIN "SURIYA DECHAKORN-YUE" WEDDING)
(គ្រួសារមហាសេដ្ឋីពីរចូលរួម ពិធីមង្គលការ ស៊ូរីយ៉ា ឌឺឆាខន-យូ)
(SURIYA-APO WEDDING COUNTDOWN EARLY SWEETNESS LIKE HONEYMOON)
(SURIYA-APO Wedding Countdown ភាពផ្អែមល្ហែមដូចទឹកឃ្មុំ)
(DREAM WEDDING COUNTDOWN "SURIYA-APO" ROMANTIC CEREMONY READY, SWEETNESS OVERFLOWS)
(Dream Wedding Countdown "SURIYA-APO" ពិធី រ៉ូមែនទិករួចរាល់ហើយ ភាពផ្អែមល្ហែមលើសលុប)
♪woah uh oh♪
♪ អូហូ អូ ♪
Oh
អូ
Thank you so much for your blessing
សូម​អរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​ជូន​ពរ​របស់​អ្នក។
You must come, okay?
អ្នកត្រូវតែមកមែនទេ?
Please be sure to attend
សូមចូលរួមអោយបានច្រើនកុះករ
Apo's wedding
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Apo
Don't forget
កុំភ្លេច
The banquet hall entrance is here
ច្រកចូលសាលពិធីជប់លៀងនៅទីនេះ
We'll set the main backdrop here
យើងនឹងកំណត់ផ្ទៃខាងក្រោយសំខាន់នៅទីនេះ
And these foods
និងអាហារទាំងនេះ
are samples
គឺជាគំរូ
Dishes to be served at the wedding
ចានដែលត្រូវបម្រើក្នុងពិធីមង្គលការ
You can try them
អ្នកអាចសាកល្បងពួកគេ។
Mm
ម
Try them
សាកល្បងពួកគេ។
It's all messy now
ឥឡូវនេះវារញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់។
Is it tasty?
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
Mm, it's good
ម៉ម វាល្អណាស់
And then the flowers
ហើយបន្ទាប់មកផ្កា
Is there
តើមាន
a flower you especially like?
ផ្កាដែលអ្នកចូលចិត្តជាពិសេស?
You can make a request
អ្នកអាចធ្វើការស្នើសុំ
Mm...
ម...
I want...
ខ្ញុំចង់...
Gerbera, I think
Gerbera ខ្ញុំគិតថា
It's a bit hard to find now
វាពិបាកបន្តិចក្នុងការស្វែងរកឥឡូវនេះ
But we'll arrange it
ប៉ុន្តែយើងនឹងរៀបចំវា។
Thank you so much
អរគុណច្រើន
Thorn, do you like gerberas?
ថន តើអ្នកចូលចិត្ត gerberas ទេ?
Yes
បាទ
Because
ដោយសារតែ
Gerberas
ហ្គេបេរ៉ា
always face the sun
ប្រឈមមុខនឹងព្រះអាទិត្យជានិច្ច
That's wonderful
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
It's perfect for our wedding
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
And gerberas
និង gerberas
are like you too
ក៏ដូចអ្នកដែរ។
Ya Ge, are you saying I have a big face?
Ya Ge តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមានមុខធំទេ?
No
ទេ
It's because you're the sunshine in my life
វាគឺដោយសារតែអ្នកគឺជាពន្លឺនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪No pretending, I don't need to be like others♪
♪ គ្មានការក្លែងបន្លំទេ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើដូចអ្នកដទៃទេ♪
Please continue
សូមបន្ត
This table in front of the stage
តុនេះនៅមុខឆាក
is for both families
គឺសម្រាប់គ្រួសារទាំងពីរ
Why are we standing here in the wind?
ហេតុអ្វីបានជាយើងឈរនៅទីនេះក្នុងខ្យល់?
What if my groom gets sick later?
ចុះ​បើ​កូន​កំលោះ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ពេល​ក្រោយ?
Now I'm even less happy
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​សូវ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ។
Please, please
សូមមេត្តា
Okay
មិនអីទេ។
I'll serve you
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នក។
Have some, Mei
មានខ្លះ ម៉ី
Everyone
គ្រប់គ្នា
The master chose this auspicious wedding date
ចៅហ្វាយបានជ្រើសរើសថ្ងៃមង្គលការដ៏ល្អនេះ។
It's truly the luckiest day
វាពិតជាថ្ងៃសំណាងបំផុត។
We must thank the mother-in-law
យើងត្រូវដឹងគុណម្តាយក្មេក
for helping organize
សម្រាប់ជួយរៀបចំ
Of course I want Ya
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់បាន Ya
to have a good date
ដើម្បីមានកាលបរិច្ឆេទដ៏ល្អ
Finally
ទីបំផុត
We're about to become a family
យើង​ហៀប​នឹង​ក្លាយ​ជា​គ្រួសារ​មួយ។
Officially a family
គ្រួសារជាផ្លូវការ
Thank you, mother-in-law
អរគុណម្តាយក្មេក
Co-in-law
ក្មេក
And Young Master Ya
និង​លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង​យ៉ា​
for always caring for
សម្រាប់ការថែទាំជានិច្ច
Apo
ឬ
Actually
តាមពិត
I have something I'd like to
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បាន។
discuss with you
ពិភាក្សាជាមួយអ្នក
Co-in-law, what is it?
ក្មេកវាជាអ្វី?
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
This wedding
ពិធីមង្គលការនេះ។
should be postponed
គួរតែត្រូវបានពន្យារពេល
Why?
ហេតុអ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Siao Tawan Group's business isn't going well now
អាជីវកម្មរបស់ Siao Tawan Group មិនដំណើរការល្អនៅពេលនេះទេ។
I'm worried
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
it will affect everything
វានឹងប៉ះពាល់ដល់អ្វីៗទាំងអស់។
That's not a problem, Dad
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេប៉ា
I'll help take care of it
ខ្ញុំនឹងជួយថែរក្សាវា។
I promise
ខ្ញុំសន្យា
it won't affect the wedding
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់អាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
Yes
បាទ
I'll help my brother too
ខ្ញុំនឹងជួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Father, don't worry
ឪពុក កុំបារម្ភ
I agree
ខ្ញុំយល់ព្រម
No need to change the date
មិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរកាលបរិច្ឆេទទេ។
And we're all ready
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
- Yes - And I also
- បាទ - ហើយខ្ញុំផងដែរ។
finished calling all the guests
បញ្ចប់ការហៅភ្ញៀវទាំងអស់។
Yes
បាទ
Right?
មែនទេ?
Mm...
ម...
What does Apo say?
តើ Apo និយាយអ្វីខ្លះ?
Mm
ម
Then I think
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិត
we should stick to the original date
យើង​គួរ​នៅ​ជាប់​នឹង​កាលបរិច្ឆេទ​ដើម
Yes, if Siao Tawan Group has any issues
បាទ បើ Siao Tawan Group មានបញ្ហាអ្វី
Co-in-law, just let me know
ក្មេកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
I'm happy to help
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការជួយ
We're almost family anyway
យើងស្ទើរតែជាគ្រួសារទៅហើយ
Thank you
សូមអរគុណ
You're welcome
អ្នកស្វាគមន៍
It's settled then, on the original date
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅកាលបរិច្ឆេទដើម
But I won't attend
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ។
Excuse me
អត់ទោស
You
អ្នក
Co-in-law
ក្មេក
I'm very uneasy
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
Your father is still angry
ឪពុករបស់អ្នកនៅតែខឹង
Feels like we're getting married
មានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងរៀបការ
but haven't gotten family approval
ប៉ុន្តែមិនបានទទួលការយល់ព្រមពីគ្រួសារទេ។
Then...
បន្ទាប់មក...
Let's elope, just the two of us
ចូរ​យើង​គេច​ចេញ​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
Ya Ge
យ៉ា ជី
I'm so nervous
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​
Mm...
ម...
Sorry
សុំទោស
Come here
មកទីនេះ
Even if my father doesn't understand now
ទោះ​បី​ជា​ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ឥឡូវ​នេះ។
I believe
ខ្ញុំជឿ
one day
ថ្ងៃមួយ។
he will understand
គាត់នឹងយល់
But before we get married
ប៉ុន្តែមុនពេលយើងរៀបការ
I want to solve everything first
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាងជាមុនសិន
I understand
ខ្ញុំយល់
(SURIYA-APO OVERFLOWING WITH SWEETNESS ROMANTIC FEBRUARY WEDDING)
(SURIYA-APO ពោរពេញដោយភាពផ្អែមល្ហែម នៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ខែកុម្ភៈ)
Sir,
លោកម្ចាស់
I'd like to talk with you.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
I know you're upset with Ya about the land.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអន់ចិត្តនឹងយ៉ាអំពីដី។
But this is the children's wedding.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាពិធីមង្គលការរបស់កុមារ។
Are you really not going to congratulate them?
តើអ្នកពិតជាមិនអបអរសាទរពួកគេមែនទេ?
Congratulate?
អបអរសាទរ?
You want me to celebrate our son changing?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអបអរការផ្លាស់ប្តូរកូនប្រុសរបស់យើងទេ?
Can't you see?
ឃើញអត់?
Since Suriya got together with Apo,
តាំងពី ស៊ូ រីយ៉ា ចាប់ដៃគ្នាជាមួយ អាប៉ូ
he's changed so much.
គាត់ផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
I could never
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
happily watch our son marry that kid.
រីករាយមើលកូនប្រុសយើងរៀបការជាមួយក្មេងនោះ។
What does this have to do with Apo?
តើ​នេះ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ Apo?
I thought
ខ្ញុំបានគិត
Apo would make Suriya more decisive.
អាប៉ូនឹងធ្វើឱ្យ សូរិយា កាន់តែសម្រេចចិត្ត
But instead,
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
he's become even softer.
គាត់កាន់តែទន់ភ្លន់។
I'm not just unsure
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែមិនប្រាកដនោះទេ។
Suriya
ស៊ីរី
should still marry Apo.
គួរតែរៀបការជាមួយអាប៉ូ។
I'm not even sure
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
Suriya
ស៊ីរី
should still inherit
គួរតែនៅតែទទួលមរតក
the Siao Tawan Group.
ក្រុម សៀ ថាវ៉ាន់។
You...
អ្នក...
Uh... hello.
អឺ... ជំរាបសួរ។
Madam.
លោកជំទាវ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Um...
មួយ...
I...
ខ្ញុំ...
I came to visit you and Uncle.
ខ្ញុំមកលេងលោកពូ។
He's out, not sure when he'll be back.
គាត់​ចេញ​ហើយ មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​មក​ដល់​ពេល​ណា​ទេ។
But you can wait.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចរង់ចាំបាន។
Since you're waiting,
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងរង់ចាំ,
do something useful.
ធ្វើអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។
Come help me cook.
មកជួយខ្ញុំធ្វើម្ហូប។
Okay, Madam.
មិនអីទេលោកជំទាវ។
Start with the chicken wings.
ចាប់ផ្តើមជាមួយស្លាបមាន់។
Ya likes the upper wings.
យ៉ាចូលចិត្តស្លាបខាងលើ។
Add potatoes.
បន្ថែមដំឡូង។
They're hard to cook.
ពួកគេពិបាកចំអិនណាស់។
Then add carrots.
បន្ទាប់មកបន្ថែមការ៉ុត។
Season it next.
រដូវបន្ទាប់។
Finally, add
ទីបំផុតបន្ថែម
onion and tomato.
ខ្ទឹមបារាំង និងប៉េងប៉ោះ។
It makes the soup sweet.
វាធ្វើឱ្យស៊ុបផ្អែម។
Mmm... smells delicious.
ម... ក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
Careful, don't drool in the pot.
ប្រយ័ត្ន​កុំ​ស្រក់​ទឹក​ក្នុង​ឆ្នាំង។
From now on...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
Um...
មួយ...
Madam, are you alright?
លោកជំទាវ សុខសប្បាយទេ?
- Madam?
-លោកជំទាវ?
Um...
មួយ...
Here.
នៅទីនេះ។
Should we see a doctor, Madam?
តើយើងគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
Don't make a fuss.
កុំធ្វើឱ្យមានការរំខាន។
Just stressed lately, I'll be fine soon.
គ្រាន់​តែ​តានតឹង​ខ្លាំង​ពេក ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
Get me some balm.
យកប្រទាលមុខមកខ្ញុំ។
Balm?
ប្រទាលមុខ?
Hurry.
ប្រញាប់។
Yes, yes.
បាទ បាទ។
Uh, Auntie...
អ៊ំ...
Do you have any tea?
តើអ្នកមានទឹកតែទេ?
Like chamomile or something?
ដូចជា chamomile ឬអ្វីមួយ?
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Much better.
កាន់តែប្រសើរ។
Feeling better, right?
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនមែនទេ?
When Ya Ge is stressed,
នៅពេលដែល Ya Ge មានភាពតានតឹង
I help him like this too.
ខ្ញុំ​ក៏​ជួយ​គាត់​បែប​នេះ​ដែរ។
It's because...
វាគឺដោយសារតែ ...
I came to see you today
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
to talk about the wedding.
ដើម្បីនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
About Uncle...
អំពីពូ...
He won't attend the wedding, right?
គាត់នឹងមិនចូលរួមពិធីមង្គលការទេមែនទេ?
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
Ya Ge and I...
Ya Ge និងខ្ញុំ...
feel the same way.
មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
While Uncle is still angry,
ខណៈពេលដែលពូនៅតែខឹង។
we don't want to hold the wedding yet.
យើង​មិន​ចង់​រៀប​ការ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
If...
ប្រសិនបើ...
Can I wait and talk to him?
តើខ្ញុំអាចរង់ចាំនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
I don't know when he'll be home.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាគាត់នឹងនៅផ្ទះទេ។
Or if he'll come home at all.
ឬប្រសិនបើគាត់នឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
he rarely talks to me.
គាត់កម្រនិយាយជាមួយខ្ញុំណាស់។
A loveless marriage
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលគ្មានស្នេហា
is just like this.
គឺគ្រាន់តែដូចនេះ។
Like strangers.
ដូចជាមនុស្សចម្លែក។
So I don't want Ya
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​យ៉ា
to have a marriage like mine.
រៀបការដូចខ្ញុំ។
A lifetime with a stranger.
ពេញមួយជីវិតជាមួយមនុស្សចម្លែក។
Madam...
លោកជំទាវ...
I truly love Ya Ge.
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ Ya Ge ។
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
I'll never let him feel lonely.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ឯកោឡើយ។
I'll do my best to protect our marriage.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
I'll help talk to him about the wedding.
ខ្ញុំនឹងជួយនិយាយជាមួយគាត់អំពីពិធីមង្គលការ។
Really?
ពិតជា?
I've seen it.
ខ្ញុំបានឃើញវា។
Ya is much happier
យ៉ាគឺសប្បាយចិត្តជាង
than before.
ជាងមុន។
Apo, please take care of Ya for me.
អាប៉ូ សូមថែរក្សា Ya សម្រាប់ខ្ញុំ។
Of course, Madam.
ជាការពិតណាស់លោកជំទាវ។
Mm.
ម.
Don't call me Madam anymore.
កុំហៅខ្ញុំថាលោកជំទាវទៀត
Okay.
មិនអីទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
Say it louder.
និយាយឱ្យខ្លាំងជាង។
Okay, Mom.
មិនអីទេ ម៉ាក់។
Mm.
ម.
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
Apo came by a few days ago to see you.
អាប៉ូបានមកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនដើម្បីជួបអ្នក។
He truly hopes you'll attend the wedding.
គាត់ពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលរួមពិធីមង្គលការ។
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
it's not convenient for me.
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
in your mind,
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
who is right for our child.
តើអ្នកណាដែលត្រឹមត្រូវសម្រាប់កូនរបស់យើង។
Don't you want to see our child happy?
មិនចង់ឃើញកូនយើងសប្បាយចិត្តទេ?
And you?
ហើយអ្នក?
You brought the master here.
អ្នកបាននាំម្ចាស់មកទីនេះ។
You brought Yi
អ្នកនាំយី
back into our child's life.
ត្រលប់ទៅជីវិតរបស់កូនយើងវិញ។
Is that
តើនោះឬ?
what you call wanting our child happy?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​ចង់​ឱ្យ​កូន​របស់​យើង​មាន​សុភមង្គល?
I was wrong back then.
ខ្ញុំ​ខុស​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
But everything I did
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
was for our child's happiness.
គឺសម្រាប់សុភមង្គលរបស់កូនយើង។
I don't want our child's marriage
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយកូនយើងទេ។
to end up like ours.
ដើម្បីបញ្ចប់ដូចរបស់យើង។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
our child has found someone he loves.
កូនរបស់យើងបានរកឃើញមនុស្សដែលគាត់ស្រលាញ់។
And that person truly loves Ya.
ហើយ​អ្នក​នោះ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​យ៉ា។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
we shouldn't stand in the way of their happiness.
យើងមិនគួរឈរនៅក្នុងផ្លូវនៃសុភមង្គលរបស់ពួកគេទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Darn it.
ហ៊ាន។
Ya Ge!
យ៉ា Ge!
What's wrong? What happened?
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Father agreed to come to our wedding!
ឪពុកយល់ព្រមមកពិធីមង្គលការរបស់យើង!
Father?
ឪពុក?
Yes!
បាទ!
Oh wow!
អីយ៉ាស់!
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
My Thorn is the best!
ថនរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត!
Speaking of which, you're getting nervous too.
និយាយទៅអ្នកក៏ភ័យដែរ។
I wonder if I'll freeze up on the wedding day.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងបង្កកនៅថ្ងៃរៀបការ។
Just imagine, Ya Ge.
គ្រាន់តែស្រមៃ, Ya Ge ។
If on the wedding day
ប្រសិនបើនៅថ្ងៃរៀបការ
I walk through the ceremony arch
ខ្ញុំដើរកាត់សាលពិធី
and then trip and fall—
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើដំណើរនិងធ្លាក់ -
That would be hilarious.
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
Should we rehearse it a bit?
តើយើងគួរហាត់សមវាបន្តិចទេ?
Uh...
អូ...
Over here, this way.
មកទីនេះ តាមវិធីនេះ។
You start from here.
អ្នកចាប់ផ្តើមពីទីនេះ។
This is the starting point.
នេះគឺជាចំណុចចាប់ផ្តើម។
Okay?
មិនអីទេ?
I...
ខ្ញុំ...
Apo Yue
អាប៉ូយ
am willing
ខ្ញុំសុខចិត្ត
to love, respect, and care for
ស្រឡាញ់ គោរព និងយកចិត្តទុកដាក់
Mr. Suriya
លោក សុរិយា
Suriya Dechakorn
សុរិយា ដេចខន
every day of my life
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
in good times
នៅក្នុងពេលវេលាដ៏ល្អ
or in hardship,
ឬនៅក្នុងការលំបាក,
in wealth
នៅក្នុងទ្រព្យសម្បត្តិ
or in poverty,
ឬនៅក្នុងភាពក្រីក្រ
in sickness
នៅក្នុងជំងឺ
or in health.
ឬនៅក្នុងសុខភាព។
I...
ខ្ញុំ...
will care for him every day of my life
នឹងមើលថែគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
until the end of our lives.
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់យើង។
I, Suriya
ខ្ញុំ សុរិយា
Suriya Dechakorn,
សុរិយា ដេចខន,
am willing to love and respect
ខ្ញុំសុខចិត្តស្រឡាញ់និងគោរព
and care for Phopthorn
និងថែរក្សា Phopthorn
every day of my life.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I swear
ខ្ញុំស្បថ
I will be loyal to you
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
in hardship
ក្នុង​ការ​លំបាក
or in good times,
ឬនៅក្នុងពេលវេលាល្អ,
in wealth
នៅក្នុងទ្រព្យសម្បត្តិ
or in poverty,
ឬនៅក្នុងភាពក្រីក្រ
in sickness
នៅក្នុងជំងឺ
or in health.
ឬនៅក្នុងសុខភាព។
I swear
ខ្ញុំស្បថ
to love
ស្រឡាញ់
and respect you
និងគោរពអ្នក។
until the end of our lives.
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់យើង។
Who?
WHO?
It's me, Tailah.
គឺខ្ញុំ Tailah ។
Come in.
ចូលមក។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
Are you ready for today?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅសម្រាប់ថ្ងៃនេះ?
Yeah.
បាទ។
But—
ប៉ុន្តែ —
Don't try to talk me into running away today.
កុំព្យាយាមនិយាយឱ្យខ្ញុំរត់ចេញថ្ងៃនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Since that day,
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក។
a lot has changed.
ជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Actually,
តាមពិតទៅ
I've liked you for a long time.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកយូរហើយ។
You probably knew that, right?
អ្នកប្រហែលជាដឹងហើយមែនទេ?
Hey—
ហេ—
But that was before.
ប៉ុន្តែនោះគឺពីមុន។
Sorry for telling you only on your wedding day.
សុំទោសដែលប្រាប់តែថ្ងៃរៀបការ
But what I really want to say is,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
since you woke up,
តាំងពីអ្នកភ្ញាក់ឡើង
it's not just you who's changed.
វាមិនមែនមានតែអ្នកទេដែលបានផ្លាស់ប្តូរ។
My feelings have changed too.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
How I feel about the Apo after you woke up
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ Apo បន្ទាប់ពីអ្នកភ្ញាក់ពីគេង
is totally different from before.
គឺខុសពីមុនទាំងស្រុង។
So...
ដូច្នេះ...
Why did you like the old Apo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្ត Apo ចាស់?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Really.
ពិត។
The Apo now is so much better than before.
Apo ឥឡូវនេះគឺល្អជាងពីមុន។
I don't understand my own feelings either.
ខ្ញុំក៏មិនយល់ពីអារម្មណ៍ខ្លួនឯងដែរ។
But I understand you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
Actually, I also
តាមពិតខ្ញុំដែរ។
want to thank you for something.
ចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់អ្វីមួយ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
I'm really grateful to you
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណចំពោះអ្នក។
for letting me be the good version of Tailah's friend.
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជាកំណែដ៏ល្អនៃមិត្តរបស់ Tailah ។
Yeah.
បាទ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Hey, Po.
ថ្ងៃច័ន្ទ។
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
You know Suriya Dechakorn's secret, right?
ដឹង​អាថ៌​កំបាំង​របស់ Suriya Dechakorn ទេ?
Huh?
ហ៎?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Oh, that.
អូ!
Yeah, I know.
បាទ ខ្ញុំដឹង។
I really can't believe it.
ខ្ញុំពិតជាមិនជឿទេ។
That something like this exists in the world.
របស់បែបនេះមាននៅក្នុងលោក។
Wait, Tai.
ចាំ តៃ។
Did Chan give it to you?
Chan អោយវាមកអ្នកទេ?
What?
អ្វី?
Don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេ។
they're lying and mind-reading us?
ពួកគេកំពុងនិយាយកុហក និងអានគំនិតយើង?
Hmm...
ហ៊ឺ...
Honestly, I thought so at first too.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
But then we learned to respect each other's space.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក យើង​បាន​រៀន​គោរព​ចន្លោះ​របស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
We slowly adjusted.
យើង​បាន​កែ​សម្រួល​យឺតៗ។
Now he and I get along well.
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​និង​ខ្ញុំ​បាន​សុខ​ស្រួល​ហើយ។
Really?
ពិតជា?
I feel like
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
he's lying and reading my mind
គាត់កំពុងនិយាយកុហក និងអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ
and just trying to make me happy.
ហើយគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Tai.
នេះ។
Yeah?
បាទ?
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
He can read hundreds of people's minds,
គាត់អាចអានចិត្តមនុស្សរាប់រយនាក់
but that doesn't mean he cares about everyone.
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថា គាត់ខ្វល់ពីមនុស្សគ្រប់គ្នានោះទេ។
He chooses who he cares about.
គាត់ជ្រើសរើសអ្នកដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់។
Hmph.
ហម។
He cares about you so much—
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់ -
doesn't that mean he chose you?
មិនមែនមានន័យថាគាត់ជ្រើសរើសអ្នកទេ?
Let me say it again.
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត។
You've really changed a lot.
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
You can go now. Hurry and get ready or you'll be late!
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់ឡើង ត្រៀមខ្លួន បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងយឺត!
Go on out.
ចេញទៅទៀត។
See you in a bit.
ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
Thank you, Mom.
អរគុណម៉ាក់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello, Madam.
ជំរាបសួរលោកស្រី។
Hello, groom.
សួស្តីកូនកំលោះ។
Let's take a photo together.
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
Sure, sure!
ប្រាកដហើយ!
Let's take the first one.
តោះយកទីមួយ។
Come on, come on.
សូមអញ្ជើញមក។
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
No need to wait for others, come on.
មិនបាច់ចាំអ្នកដ៏ទៃទេ ចូលមក។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Alright.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You look even more impressive dressed like this, Ya.
អ្នក​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​ការ​ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ​ Ya.
You're too kind.
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
Where did the co-in-law go?
តើក្មេកទៅណា?
- Hmm... - Is he in the hall?
- ហ៊ឺ... - តើគាត់នៅក្នុងសាលទេ?
Yeah, is he in the hall?
បាទ តើគាត់នៅក្នុងសាលទេ?
Oh.
អូ។
He'll be here soon.
គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I won't read your mind anymore, Tailah.
ខ្ញុំនឹងមិនអានគំនិតរបស់អ្នកទៀតទេ Tailah ។
Please forgive me.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
I'm not afraid of you reading my mind anymore.
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកអានចិត្តខ្ញុំទៀតទេ។
Young Master Chanjak
លោកគ្រូវ័យក្មេង ចាន់ ចក់
Let's have a proper talk.
ចូរយើងនិយាយត្រឹមត្រូវ។
Really?
ពិតជា?
♪Our paths are so far apart♪
♪ ផ្លូវ​យើង​ដាច់​ឆ្ងាយ​ណាស់​♪
♪When my moon is far from you♪
♪នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទរបស់ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីអ្នក។
♪You are the world I always gaze at♪
♪អ្នកគឺជាពិភពលោកដែលខ្ញុំតែងតែសម្លឹងមើល♪
This necklace
ខ្សែកនេះ។
Suits you well
សាកសមនឹងអ្នក។
♪Countless stars circle around you♪
♪ផ្កាយរាប់មិនអស់ជុំវិញអ្នក♪
I want us to get to know each other again
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងស្គាល់គ្នាម្តងទៀត
Hello, I'm Tailah
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Tailah
Nice to meet you
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
But if I meet you
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នក។
I can still read minds
ខ្ញុំនៅតែអាចអានចិត្តបាន។
Nice to meet you
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Is it Ya Ge?
តើវាជា Ya Ge មែនទេ?
Hello, uncle
ជំរាបសួរពូ
I'm still upset about the land issue
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ខឹង​នឹង​បញ្ហា​ដីធ្លី
But since today is
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីថ្ងៃនេះ
my son's wedding with the one he loves
មង្គលការកូនប្រុសខ្ញុំជាមួយមនុស្សដែលគាត់ស្រលាញ់
the wedding
អាពាហ៍ពិពាហ៍
Of course I must come to congratulate
ពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែមកអបអរសាទរ
the two of them
ទាំងពីរនាក់នៃពួកគេ។
This necklace
ខ្សែកនេះ។
I gave it to my wife at our wedding
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនៅឯពិធីមង្គលការរបស់យើង។
Now
ឥឡូវនេះ
It's time for you to wear it
ដល់ពេលត្រូវពាក់វាហើយ។
Thank you
សូមអរគុណ
Uh, wait...
អូ ចាំ...
I'll put it on myself
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើខ្លួនខ្ញុំ
Mm
ម
Thank you so much, Father
សូម​អរគុណ​ច្រើន​លោក​ឪពុក
(I've only seen this in dramas before)
(ធ្លាប់តែឃើញរឿងនេះក្នុងរឿងភាគពីមុន)
(The bride walking into the wedding scene)
(កូនក្រមុំដើរចូលរោងការ)
(This feeling)
(អារម្មណ៍មួយនេះ)
(So this is how it feels)
(នេះ​ជា​អារម្មណ៍​របស់​វា)
(Thank heaven)
(អរគុណឋានសួគ៌)
(for giving me a new life)
(ផ្តល់ជីវិតថ្មីដល់ខ្ញុំ)
(for letting me meet)
(ដើម្បីឱ្យខ្ញុំជួប)
(the one I'll spend my life with)
(អ្នកដែលខ្ញុំនឹងចំណាយពេលជាមួយ)
(Though I'm not the real Apo)
(ទោះបីខ្ញុំមិនមែនជា Apo ពិតប្រាកដ)
(from now on)
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ)
(I swear)
(ខ្ញុំស្បថ)
(I'll do my best to be Apo)
(ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងអោយអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីក្លាយជា Apo)
(and always stay by Ya Ge's side)
(ហើយតែងតែនៅក្បែរ Ya Ge)
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
You're not Apo
អ្នកមិនមែនជា Apo ទេ។
Ha
ហា
What?
អ្វី?
Necklace
ខ្សែក
Who gave you this necklace?
អ្នកណាអោយខ្សែកនេះ?
It was me
វាគឺជាខ្ញុំ
I've wanted to know for a long time
ខ្ញុំចង់ដឹងយូរហើយ។
Why have you changed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរ?
So...
ដូច្នេះ...
You're not Apo
អ្នកមិនមែនជា Apo ទេ។
You're someone unknown
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនស្គាល់
who took over Apo's body
ដែល​បាន​យក​សាកសព​របស់ Apo
What nonsense are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
Mother-in-law, listen to what he's saying
ម្តាយក្មេកស្តាប់អ្វីដែលគាត់និយាយ
This is my son Apo
នេះ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ Apo
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Speak properly
និយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
Don't accuse each other like this
កុំ​ចោទ​ប្រកាន់​គ្នា​បែប​នេះ។
Oh
អូ
Let's leave here
តោះចាកចេញពីទីនេះ
Fake things
របស់ក្លែងក្លាយ
will be exposed
នឹងត្រូវបានលាតត្រដាង
one day
ថ្ងៃមួយ។
You knew from the start
អ្នកបានដឹងតាំងពីដំបូង
he wasn't...
គាត់មិនមែន...
All I know
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង
is this person
គឺជាមនុស្សនេះ។
is the one I love
គឺជាអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់
You've been fooled by that impostor again
អ្នកត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយអ្នកក្លែងបន្លំនោះម្តងទៀត
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
If you still want to inherit Siao Tawan Group
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់ទទួលមរតកក្រុមហ៊ុន Siao Tawan Group
You must be more decisive
អ្នក​ត្រូវ​តែ​សម្រេច​ចិត្ត​ជាង​នេះ។
He makes me a better person
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្អជាង
My life is better with him than without
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺប្រសើរជាងពេលគ្មានគាត់
Suriya
ស៊ីរី
If you choose that child
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសកូននោះ។
and walk out of here
ហើយដើរចេញពីទីនេះ
you will no longer be Suriya Dechakorn
អ្នក​នឹង​លែង​ជា ​ស៊ូរីយ៉ា ឌិចខន ទៀត​ហើយ។
(Ya Ge)
(យ៉ា ជី)
(Don't do this)
(កុំធ្វើបែបនេះ)
(Talk to your father properly)
(និយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ)
Then from now on
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I am no longer Suriya Dechakorn
ខ្ញុំ​លែង​ជា ស៊ូរីយ៉ា ដេចខន ទៀត​ហើយ។
Son...
កូនប្រុស...
Ya, my son
បាទ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Mom, mom, mom
ម៉ាក់ ម៉ាក់ ម៉ាក់
Mom
ម៉ាក់
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
No idea
គ្មានគំនិតទេ។
=With whom am I=
= ខ្ញុំជាអ្នកណា =
After the wedding
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ
Where should we go for our honeymoon?
តើយើងគួរទៅក្រេបទឹកឃ្មុំនៅឯណា?
I want to go
ខ្ញុំចង់ទៅ
to a villa by the sea
ទៅវីឡាមួយនៅមាត់សមុទ្រ
I want to hear the waves with Ya Ge
ខ្ញុំចង់ស្តាប់រលកជាមួយ Ya Ge
What about you, Ya Ge?
ចុះអ្នកវិញ Ya Ge?
Where do you want to go?
តើអ្នកចង់ទៅណា?
Anywhere is fine
កន្លែងណាក៏ល្អដែរ។
As long as I can be with you all day
ដរាបណាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកពេញមួយថ្ងៃ
All day?
ពេញមួយថ្ងៃ?
Not just all day
មិនត្រឹមតែពេញមួយថ្ងៃទេ។
It should be a lifetime
វាគួរតែពេញមួយជីវិត
I love you, Thorn
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក, Thorn
I love you too, Ya Ge
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ Ya Ge
Then...
បន្ទាប់មក...
Let's go there together
តោះទៅទីនោះជាមួយគ្នា
♪Our paths are so far apart♪
♪ ផ្លូវ​យើង​ដាច់​ឆ្ងាយ​ណាស់​♪
♪When my moon is far from you♪
♪នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទរបស់ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីអ្នក។
♪You are the world I always gaze at♪
♪អ្នកគឺជាពិភពលោកដែលខ្ញុំតែងតែសម្លឹងមើល♪
♪Countless stars circle around you♪
♪ផ្កាយរាប់មិនអស់ជុំវិញអ្នក♪
♪But time finally brings us together♪
♪ ប៉ុន្តែទីបំផុតពេលវេលានាំយើងមកជាមួយគ្នា♪
♪Today our paths cross and draw near♪
♪ ថ្ងៃនេះផ្លូវរបស់យើងឆ្លងកាត់ ហើយខិតមកជិត♪
♪It's not easy♪
♪វាមិនងាយស្រួលទេ♪
♪For us to come close♪
♪ដើម្បីឱ្យយើងមកជិត♪
♪It takes many long years♪
♪ វាចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំ ♪
♪The cosmos lets us meet♪
♪ cosmos អនុញ្ញាតឱ្យយើងជួបគ្នា♪
♪You and I are millions of minutes apart♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីគ្នារាប់លាននាទី♪
♪But the final moment arrives♪
♪ ប៉ុន្តែពេលវេលាចុងក្រោយបានមកដល់♪
♪Today is so beautiful♪
♪ ថ្ងៃនេះស្អាតណាស់♪
♪Tonight the moonlight shines bright♪
♪ យប់នេះ ពន្លឺព្រះចន្ទរះ ♪
♪When this world♪
♪នៅពេលដែលពិភពលោកនេះ♪
♪meets the moon♪
♪ជួបព្រះច័ន្ទ♪
♪Just like the two of us moving forward♪
♪ដូចយើងទាំងពីរដើរទៅមុខ♪
♪Finally meeting each other♪
♪ ទីបំផុតបានជួបគ្នាហើយ♪
♪Making this night so beautiful♪
♪ធ្វើអោយយប់នេះស្អាតណាស់♪
♪On this fine night♪
♪ក្នុងរាត្រីដ៏ល្អនេះ។
♪All it takes is our eyes meeting♪
♪វាត្រូវការតែភ្នែកយើងជួប♪
♪And I know♪
♪ហើយខ្ញុំដឹង♪
♪We love each other♪
♪យើងស្រឡាញ់គ្នា♪
♪I am the moon♪
♪ខ្ញុំជាព្រះច័ន្ទ♪
♪Orbiting around your world♪
♪គោចរជុំវិញពិភពលោករបស់អ្នក♪